NON AU PIRATAGE
SOUTENEZ LES ŒUVRES ORIGINALES
Yang Rui.
Merci.
Je vous en dois une.
Je vous paierai un bon repas.
Pas besoin.
Tu es quelqu'un de bien.
Et j'avais déjà vu
Lin Long fouiller dans tes dossiers.
Je me devais de te le dire.
Fais plus attention à ton travail.
Yang Rui craque pour toi ?
N'accepte pas son aide
sans rien en retour.
Tu peux
remercier Zhao Heng pour moi ?
Il m'a aidée grâce à toi.
Tu changes de sujet.
Je ne le remercierai pas.
Fais-le toi-même.
Bon, sinon.
Comment savais-tu
que Lin Long se ferait avoir ?
Quand Yang Rui m'a avertie,
j'ai fait attention.
C'était mon mentor.
On partage le même compte
pour la base de données.
J'ai regardé son historique,
et la majorité
concernait Hezong,
Ye Xinzhi et Air Tianhe.
Avec ce que Zhao Heng m'avait dit,
j'étais convaincue.
J'ai prétendu parler à Ye Xinzhi.
Et, évidemment,
- je l'ai vue écouter.
- Oui. C'est signé.
Oui.
C'est grâce à vous, Richard.
D'accord.
Envoyez-les par coursier.
Je regarderai de suite.
Et la signature qui a disparu ?
De l'encre qui s'efface.
Visible seulement une demi-heure.
Mais plus elle est exposée à l'air,
plus l'oxydation apparaît.
PREMIER EXEMPLAIRE - DOCUMENT CONFIDENTIEL
SIGNATAIRE
REÇU AU PLUS TARD LE 6 OCTOBRE 2025
C'est impossible.
Impressionnant.
C'est terrifiant.
Je ne m'opposerai jamais à toi.
Ne réagis pas comme ça.
On a aidé notre amie.
- Zhao Heng.
- Oui.
Tu es un homme bien.
Mais ne perds pas ton temps avec moi.
Compris ?
Si tu te concentres sur une autre fille,
dans un an, je donnerai peut-être
une enveloppe rouge à ton enfant.
À mon enfant ?
Tu parles déjà d'avoir des enfants.
Je ne pensais à rien d'aussi sérieux.
Comment Sha Sha
va gérer Lin Long, à ton avis ?
Elle ne fera rien.
Le droit du travail, tu sais.
Mais une chose est sûre.
Je ne me laisserai
plus faire aussi facilement.
Elle m'a piégée.
Elle avait tout prévu.
Elle t'a accusée à tort ?
Si tu n'avais pas été aussi parano,
en l'accusant
et en la rejetant constamment,
et si tu n'avais pas
plongé dans son piège,
est-ce que tu en serais là aujourd'hui ?
Tu dis toujours
que Xu Chi complote pour te remplacer,
mais de ce que je vois,
elle est meilleure à ce jeu que toi.
Elle cache sa rancœur
et ne s'en sert qu'au bon moment.
Elle m'a demandé d'agir,
mais sans pression.
Lin Long,
je ne te veux aucun mal.
Mais, s'il te plaît,
avec le calme et la rigueur
que l'on attend
d'un consultant qualifié, dis-moi,
si tu étais à ma place,
comment réglerais-tu cela ?
Si tu veux me virer, dis-le.
Ne tourne pas autour du pot.
Bien sûr que non !
Lin Long. Pourquoi es-tu
si susceptible et butée ?
Tu devrais partir en congé maternité !
C'est impossible !
Mon terme est dans deux mois.
Je dois rester !
Regarde-toi ! Tu es apte à travailler ?
Tu ne m'as remis
aucun rapport, récemment !
En dehors du suivi de Xu Chi,
as-tu travaillé sur d'autres projets ?
Tu fais des efforts ?
Lin Long, écoute,
tu peux choisir
quand prendre ton congé maternité,
mais je déciderai de l'attribution
du travail après ton départ.
Il faut maintenir le contact avec Bolo
pendant toute la mise en œuvre du projet.
C'est une chance
d'apprendre
auprès de plusieurs directeurs.
D'accord. Je m'occupe de ça.
Heng, où est-elle ?
Lin n'allait pas bien. Elle a demandé
un congé maternité anticipé auprès des RH.
Lu Le reprend ses projets.
J'ai tout tenté en vain,
et toi, tu as réussi.
Pas mal.
D'autres avaient déjà pavé la route.
Sur le projet Cutlture Bolo,
je suis un petit soldat.
Les documents demandés.
Bon travail.
COUR N° 92, RUE YONG'AN
BÂTIMENT 1
Mademoiselle Xu, vous revoilà ?
Oui.
Mais je n'ai pas assez pour l'apport.
Le propriétaire du 201 n'arrête pas
de dire que le prix a trop baissé.
Il veut attendre.
Peut-être que quand vous aurez les fonds,
il se décidera.
Pourriez-vous le contacter ?
Juste pour une visite.
Je peux payer.
Eh bien… Je vais essayer.
S'il vous plaît, j'y tiens.
Tenez-moi informée.
- Oui.
- Merci.
Au revoir.
Quelques saignements.
Le col est également un peu court.
Vous risquez l'accouchement prématuré.
Vous travaillez beaucoup,
mais dans votre état,
il faut vous reposer.
- J'ai pris mon congé maternité.
- Tant mieux.
Je vous prescris
une semaine de progestérone.
J'aimerais quelque chose
pour stabiliser mon humeur.
Beaucoup de gens disent que je suis
instable émotionnellement.
Et c'est vrai,
j'ai du mal à contrôler mes émotions.
Je me sens vraiment très angoissée.
Il faut être très prudent
avec les anxiolytiques
pendant la grossesse.
Je ne pense pas
que votre état nécessite de traitement.
Communiquez avec votre famille
et reposez-vous.
Richard.
Tu ne pouvais pas m'écrire sur WeChat ?
Il est tard.
- Allons dîner.
- Non.
Je suis là pour éviter
de tomber sur des collègues.
Je dois vous avouer une chose.
Je me suis servie de vous
pour piéger Lin Long.
C'est la responsable
qui m'a forcée à boire au Wanghu Pavilion.
- Que s'est-il passé ?
- On veut me nuire.
Monte.
Lin Long est vraiment
en train de perdre pied.
Et si elle continuait de répandre
des rumeurs pendant son congé ?
Vous avez dit
que le monde du conseil était petit.
Et si ça vous affectait ?
Ça t'inquiète ?
Tu ne craignais pas Lin
Long, l'autre fois.
Pourquoi es-tu si nerveuse ?
Tu m'as traité de frimeur.
J'imagine que je suis
quand même un bon parti.
J'ai côtoyé beaucoup de femmes,
mariées comme célibataires.
J'ai l'habitude des rumeurs.
Une de plus avec toi ?
Ce n'est rien.
Si Sha Sha ne m'avait pas mise en garde,
je ne serais pas là,
à vous écouter vous la raconter.
NE LAISSE PAS LES RAGOTS
T'EMPÊCHER DE PROGRESSER
Ta patronne te dit
d'être prudente, et tu viens me prévenir ?
Vous aviez beaucoup bu.
Avec les dirigeants d'Air Tianhe, non ?
Ma petite histoire n'a pas
de quoi faire un bon ragot,
donc peu importe.
Mais Air Tianhe
appartenait autrefois à l'État.
Une négligence peut détruire un empire.
Et si des rumeurs de fuites
ou d'espionnage circulaient,
que les gens y croyaient ?
Votre projet en pâtirait.
Vous allez vous évanouir.
J'ai décroché le projet d'Air Tianhe
grâce à mes années
d'expérience dans le secteur
et au modèle de gestion de Hezong.
Un secret industriel
digne d'un film, sur une clé USB volée,
ne suffit pas
à faire couler une entreprise.
Je doute que Sha Sha
voulait te mettre en garde.
Elle voit ton potentiel,
donc elle te conseille.
Les femmes rencontrent bien plus
de difficultés au travail que les hommes.
- Mets ta ceinture.
- Pour quoi ?
Ta promotion. Invite-moi à dîner.
Je veux bien vous inviter,
mais n'abusez pas.
Ça a l'air cher, ici.
- Allez.
- Trinquons.
Allez.
Est-ce qu'on…
J'ai choisi ici exprès.
Les consultants de la Fondation Da'ai
dînent ici tous les mois.
Qu'essayez-vous de faire ?
Tu crains les rumeurs ?
Je vais t'apprendre un truc.
On ne gère pas une crise en l'évitant
mais en agissant
sans laisser de place aux rumeurs.
Allons-y.
Du !
Tu es là. Quelle coïncidence !
Mais…
Qui est-ce ?
Une nouvelle, Xu Chi.
Sa famille me l'a confiée,
mais elle a intégré Maxmise sans mon aide.
Je te présente Du.
Il était chez Boen,
maintenant à son compte.
Bonsoir, Du.
Tu connais déjà Sha Sha.
- Sha.
- Sha Sha.
Cette fille est très têtue.
Garde-la à l'œil au bureau.
Xinzhi, de quoi tu parles ?
Elle est indispensable à mon équipe.
Elle vient d'arriver
et est déjà analyste senior.
Du.
Fais les présentations.
Oh, nous sommes
du pôle conseil de la Fondation Da'ai.
Faisons le tour.
Allez. Voici Wang Teng
du cabinet de conseil Tengfei.
Bonsoir. Je suis Wang Teng de Tengfei.
- Bonsoir. Xu Chi.
- Appelez-moi Wang.
- Monsieur Wang.
- Voici Wu.
Wu Ming de Haowang.
- Bonsoir.
- Wang est jeune.
Il fait plus que son âge.
- Mais non.
- Tais-toi un peu.
Merci.
Quoi, vous m'en voulez ?
D'avoir fait passer
une jeune pro très douée
pour une pistonnée ?
Un peu.
Mais je ne suis pas
en position de me plaindre.
Votre méthode est efficace.
Maintenant que j'ai été présentée
comme sous votre aile,
fini les malentendus,
et mon avenir
professionnel est plus clair.
Être sous mon aile, c'est convenable.
Même Sha Sha se réfère à moi.
Je n'ai fait que dire
quelques mots.
Au mieux, Sha Sha
ne te blâmera pas pour Lin Long.
C'est ton amie Bu Tianna
qui a de vrais contacts.
Bu Tianna ne se repose pas dessus.
Elle travaille dur.
Oublie cette mentalité d'étudiante.
Je sais. Je lui dis qu'il n'y a
aucune honte à utiliser son réseau.
C'est de ça que je parlais.
Comment ça, "aucune honte" ?
Et "elle ne se repose pas dessus" ?
Tu donnes l'impression qu'on peut
accepter de l'aide pour sa carrière,
mais au fond, tu méprises l'idée.
Les temps ont changé.
Notre secteur n'a rien de glamour.
On fait gagner de l'argent aux boîtes.
Si tu ne comprends pas la société
et le capital plus vite que les autres,
tu ne tiendras pas.
Refuser de l'aide,
c'est une mentalité étudiante ?
Tu as compris mon propos ?
J'ai lutté pour réussir,
sans compter sur la chance.
Mais vous avez été d'une grande aide.
Après un seul entretien,
vous m'avez énormément conseillée.
Je…
Ne t'emballe pas trop.
Ce qui semble gratuit
peut coûter très cher.
Je suis associé.
J'ai besoin de gens fiables.
Pas de collègues.
De façon plus privée.
Pour leur confier
ce que je ne peux pas faire moi-même,
sans divulguer de secrets industriels.
Tu pourrais être cette personne.
C'est pour ça que je t'aide.
Mais le reste dépend de toi.
Oui, mon seigneur.
Tu ne réfléchis pas plus ?
Mon instinct a déjà tranché.
J'ai de l'ambition.
Travailler un an pour un associé de Hezong
m'en apprendra plus que trois ans seule.
Devenir consultante
me rapprochera de mon rêve
et de l'appartement de ma mère.
Pourquoi je refuserais ?
Donc, que dois-je faire ?
D'abord, finis ce qui est en cours.
Montre-moi
que tu peux boucler un projet seule.
Donne-moi ton mail privé.
J'ai quelques documents publics.
Consulte-les.
Quoi, ça n'est pas assez ?
Tu vas te plaindre d'être épuisée.
Je ne pense pas
que votre état nécessite de traitement.
Communiquez avec votre famille
et reposez-vous.
Te voilà.
Tu es à la maison.
Je t'ai écrit
que je t'attendais avec le dîner.
Tu n'as pas vu ?
Non, j'étais débordé.
J'ai déjà mangé.
Pas moi.
Mange avec moi.
Zhiwen, je n'aurais pas dû m'énerver
concernant l'appartement
qu'a acheté ton père.
Tu sais que je suis à fleur de peau.
Mais ça n'arrivera plus.
J'ai demandé mon congé maternité.
Je vais me reposer ici.
Ne commande plus à manger.
Ne rentre pas trop tard le soir.
Je cuisinerai pour toi.
D'accord ?
Tiens. Mange ça.
Tu adores.
Fait spécialement pour toi.
Zhiwen, goûte juste.
Ça va refroidir.
Je ne rentre pas tard
à cause d'heures supp'.
Je vais à la salle.
Ça fait un mois que j'évite
les glucides et les aliments gras.
Tu m'écoutes, parfois ?
Eh bien,
tu n'es pas non plus très attentif.
Le médecin t'a appelé concernant
mon risque d'accouchement prématuré.
J'étais là, j'écoutais.
Je l'ai fait raccrocher
pour ne pas t'inquiéter.
T'es-tu soucié une seconde
de moi depuis que tu es rentré ?
Je savais qu'on en arriverait là.
Tu joues la carte de la santé
pour me faire culpabiliser.
Pardon ?
Je voulais m'excuser.
J'ai cuisiné tout ça.
J'ai cédé en premier.
Qu'attends-tu de moi ?
Allons.
Tu voulais juste montrer
combien tu es irréprochable.
Je force ma femme enceinte
à faire les corvées.
On pourrait engager quelqu'un
et commander à manger.
Je veux savoir.
Pourquoi te crois-tu
moralement supérieur à moi ?
Jiang Zhiwen, sois sérieux !
Regarde mon état.
Pourrais-tu au moins
faire semblant de te préoccuper de moi ?
Je me sens vraiment mal.
Mon corps me fait mal.
Ça ne va pas non plus au travail.
Me connaissant, tu trouves normal
que je sois déjà en congé maternité ?
Fais comme tu veux,
mais ne me mêle pas à ça.
Le moment venu,
je t'emmènerai à l'hôpital.
Ensuite, chacun son chemin.
Jiang Zhiwen, attends !
Explique-toi !
Tu veux me pousser à divorcer ?
Tu as perdu la tête ?
Qui parle de divorce ?
Je n'en peux plus de t'écouter.
Fais attention à ta grossesse.
On reste mari et femme.
Ne brandis pas le divorce comme une arme,
ou tu finiras sans rien !
Au revoir, mon seigneur.
Tu ne la raccompagnes pas ?
Elle vit près de chez moi.
Pourquoi la ramener ?
Près de chez toi ?
Raison de plus.
Tu es vraiment indélicat.
J'ai des choses à faire.
Il se passe quoi, entre vous ?
Tu mets de la distance ?
Tu la surprotégeais face aux autres.
Vous avez parlé toute la soirée.
Elle est différente.
Comment ça ?
Arrête ça.
Je la vois comme ma protégée.
Le conseil en management,
ce sont surtout des associés
et leurs équipes sur le terrain.
Il me faut des gens fiables.
Je n'en trouvais pas.
Elle a les compétences
et l'intelligence émotionnelle.
Bien sûr que je veux la garder.
Tu comptes l'impliquer
dans ton plan Monte-Cristo ?
Pas encore.
Elle doit évoluer.
On verra ensuite.
Je suis associé.
J'ai besoin de gens fiables.
Pas de collègues.
De façon plus privée.
Tu pourrais être cette personne.
Le reste dépend de toi.
Un an avec un associé de Hezong
m'en apprendra plus que trois ans seule.
Devenir consultante
me rapprochera de mon rêve
et de l'appartement de ma mère.
Je fais tout pour devenir
consultante le plus vite possible.
Pas juste pour l'argent
et l'appartement de ma mère.
J'espère aussi qu'un jour,
je serai aussi forte
et brillante que vous,
que je saurai garder
mon calme et tout gérer.
Allô ?
J'ai presque fini
le contrat d'Énergies Ande.
Mais M. Pi veut ajouter Lu Le au projet.
Lu Le est proche de Lin Long.
Tu crois qu'elle va entraver
mon projet parce qu'elle t'en veut ?
Devrais-je demander à Ande de l'évincer ?
Pourquoi t'embêter ?
Les consultants de Maxmise sont sérieux.
De plus, elle a aidé Lin Long tout du long
et n'a pas pu m'atteindre, pas vrai ?
Et même si elle tente un truc,
tu y gagneras à répondre
après qu'elle a agi.
En effet.
Ce que j'aime aussi avec toi,
c'est l'efficacité de nos discussions.
- Salut.
- Attends.
J'aimerais bien
ton avis sur quelque chose.
Admettons
qu'une opportunité
très tentante se présente à toi,
et que tu aies accepté, mais après coup,
tu sentes que c'était risqué.
- Tu le regretterais ?
- Non.
J'ai confiance en mon instinct,
et les bonnes occasions
sont rares, dans la vie.
Tu la rates et c'est fini.
C'est risqué, et alors ?
On est jeunes. On peut se le permettre.
Oui.
- Merci.
- Salut.
CULTURE BOLO - CABINET MAXMISE
Merci.
- Parfait !
- Ravi de collaborer.
J'ai décroché ce projet avec Culture Bolo.
Ce n'est que le début.
Je deviendrai comme vous aujourd'hui.
C'est certain.
- Papa ! Maman !
- Tianna.
Regarde où tu vas !
Qu'y a-t-il ?
Ça va, Na ?
Tu aimes les pâtisseries Zhang.
J'en ai acheté exprès,
et ce morveux les a fait tomber.
Ce morveux ?
C'est ton frère.
Oui ! Je suis pas un morveux !
Tu causes toujours des soucis, ici.
Tu pourrais agir comme une grande sœur ?
Papa, je… Je l'ai à peine grondé.
Je ne l'ai pas touché.
C'est si grave ?
Pourquoi tu t'en prends à elle ?
Tu ne la vois pas souvent.
Discute un peu avec elle.
D'accord.
- Non, j'en veux pas !
- Jie.
Na. Tiens, mange un peu plus.
Tu ne viens pas souvent.
Mange. Tu adores ça.
Vas-y.
C'est le week-end, demain.
Va jouer au basket avec ton père.
M. Huang sera là aussi.
Son fils a un an de plus que toi.
Il est vice-président de banque.
Vous devriez vous rencontrer.
Sa société pourrait
investir dans la tienne.
Tu parles plutôt de rendez-vous arrangé.
Ne fais pas semblant.
Et Maxmise est un cabinet
de conseil de renommée mondiale.
Pas besoin d'investissements.
Et les VP, ce n'est pas
ce qui manque dans les banques.
Il y a des PDG partout.
Jeune et talentueux, ça reste à voir.
Ne parle pas ainsi à ta mère.
Tu…
Tu es encore moins polie que Jie.
Oui ! Trop malpolie !
Méchante Tianna !
- Allez. Mange.
- Méchante Tianna !
Viens avec moi voir M. Huang demain.
Il t'a vue grandir.
Il veut te voir, ne trouve pas d'excuses.
Comporte-toi mieux !
Je me comporte mal ?
Bu Tianjie est petit
et m'insulte déjà.
Pourquoi tu ne dis rien ?
Mes remarques
étaient banales, et tu m'attaques.
Bien, je vais être franche.
Je ne connais pas M. Huang
et je ne cherche pas à me marier.
Je ne veux rencontrer personne.
D'accord, c'est bon.
N'y va pas si tu ne veux pas.
Parle-nous de ton travail.
Ton père peut te conseiller.
Oui.
Je t'écoute.
Ta mère dit que tu es
sur le point de signer un contrat.
C'est une collaboration
stratégique avec Énergies Ande.
Ce projet devrait durer un an.
Énergies Ande ?
L'entreprise
que Yan Hongjun vient d'acquérir ?
Ce petit sait vraiment
comment me faire plaisir.
Il paraît que le fils de Hongjun a intégré
un cabinet d'avocats du Red Circle.
J'ai entendu dire qu'il parlait français.
C'est vrai ?
Impressionnant.
Et si on inscrivait Jie
à des cours de langue étrangère ?
Je pense qu'il serait doué.
Français et allemand. Espagnol aussi.
Autant commencer tôt.
Tous les petits voisins le font.
On devrait…
Papa, maman. Le travail m'appelle.
Je dois y retourner.
Bonne fin de déjeuner.
Allô ?
Chi.
Viens boire avec moi.
Tu…
Je viens avec toi.
Pas besoin.
Tu es sûre ?
Et si elle se met à faire n'importe quoi ?
Tu pourras gérer seule ?
Allons-y.
Salut, ma belle.
Tu veux un verre ?
- Tu es sûr ?
- Aïe.
Dégage.
Pas de questions ?
Tu m'en parleras quand tu voudras.
Je te préviens,
je veux vraiment me saouler, ce soir.
Mais cette voix dans ma tête me rappelle
que je n'ai pas fini les recommandations
pour le projet Ande.
Et si j'ai la gueule de bois demain ?
Je fais quoi ?
Tu t'en inquiéteras demain.
Buvons ensemble.
On a un chauffeur.
Doucement.
Chi.
Tu es si gentille avec moi.
Évidemment.
Je suis jolie,
douce et facile à convaincre.
Mais je n'ai pas ta silhouette.
J'ai une question.
Tu ne te souviens vraiment pas,
il y a quelques années,
avoir aidé quelqu'un
à la station de métro Anyang Road ?
Aidé…
CINQ ANS PLUS TÔT
Où es-tu ?
Réponds-moi.
Je n'ai pas mangé
depuis plus de 12 heures.
Qu'y a-t-il ? Ça va ?
Je crois que j'ai une hypoglycémie.
J'ai des vertiges.
J'ai du jus d'orange.
Vous en voulez ?
Buvez un peu.
J'ai aussi du pain et des biscuits.
Vous en voulez ?
Doucement.
Doucement. Prenez votre temps.
Vous en voulez ?
Merci.
Tu… Tu es la fille
qui faisait un malaise ?
L'hypoglycémie ?
Tu es longue à la détente.
Tu as enfin compris ?
Sache une chose, Chi.
Tu m'as sauvée, ce jour-là.
Je serai vraiment irréprochable
avec toi, à partir de maintenant.
Je suis en statistiques appliquées.
Une réponse vague ?
J'imagine que ta fac
ne mérite pas d'être citée.
Vu l'état du marché de l'emploi,
même Maxmise a licencié
10 % de ses cadres supérieurs.
On sera en compétition,
pourquoi faire semblant d'être amis ?
Tu es bien sûre de toi, non ?
MAXMISE, CONSTRUISONS L'AVENIR ENSEMBLE
GRANDIR AVEC LES DÉFIS,
BRILLER GRÂCE À LA CONFIANCE
J'ai une question.
Tu sais pourquoi j'étais là ce jour-là ?
Comment je le saurais ?
Je vais te le dire.
Un formulaire de consentement ?
Elle risque un bébé à son âge ?
Avoir un fils est si important ?
- Na !
- Tianna !
Il faut à tout prix
un fils comme héritier ?
J'avais déjà 20 ans.
Mes parents ont eu un fils dans mon dos.
Pourquoi ?
Ils ne m'aimaient pas assez ?
Hein ?
Non.
Ils ne se soucient que de leur fils.
Ce morveux ?
C'est ton frère.
Tu causes toujours des soucis.
Agis comme une grande sœur.
Je me donne corps et âme
pour le projet Ande, jour et nuit,
juste pour lui prouver
que je peux reprendre son entreprise.
Mais il…
Il s'en fiche.
Énergies Ande ?
L'entreprise
que Yan Hongjun vient d'acquérir ?
Ce petit sait vraiment
comment me faire plaisir.
Il se fiche complètement de moi.
- Je m'excuse à leur…
- Tais-toi !
Je sais exactement ce que tu penses.
Tu te dis
que même si mon frère hérite
de la majeure partie de la fortune des Bu,
j'en aurai quand même un peu, hein ?
Tu crois que cet argent
suffirait à changer
le destin de toute ta famille, pas vrai ?
Je suis désolée.
Tu te trompes.
Je ne vaux rien.
Je n'ai rien à offrir.
Réveille-toi !
Pas besoin.
Parce que c'est à moi de décider
de ta valeur, pas toi…
Tu es réveillé ?
Bien.
Là.
Verses-en sur cette veste.
Te connaissant, tu m'en rachèteras une.
J'en veux une nouvelle.
Pourquoi tu te méfies tant ?
On en veut tous à l'argent de ton père ?
Tu es belle et compétente.
C'est suffisant pour m'attirer.
- Là.
- Reste éveillé.
Oui. C'est bon.
- Tiens.
- Tu sais où elle habite ?
Oui. J'ai son adresse.
Va simplement aux appartements Bairui.
D'accord.
Bien. J'ai failli vous prendre
une chambre à toutes les deux.
Donc, tu l'as déjà aidée.
C'est pour ça qu'elle n'aime que toi.
Tu t'intéresses vraiment à elle ?
Qui n'aime pas les belles choses ?
Ça ne me regarde pas.
Mais ne t'avise pas de lui faire du mal.
Sinon…
Sinon, je finirai comme Lin Long.
C'est ça ?
Je suis effectivement un calculateur,
mais d'une façon différente.
Je n'ai pas
toutes ces mauvaises habitudes pénibles.
Peu importe ce que devient notre relation,
pour l'instant, je suis
un collègue convenable, non ?
Pas ce regard.
C'est flippant.
Allez. Monte.
Doucement.
Je ne suis pas ivre.
- Tu peux te débrouiller seule ?
- Mais ne…
Bien sûr.
D'accord.
Souviens-toi, quand ça va mal,
tu n'as qu'un soir pour évacuer.
Parce que la tristesse est temporaire,
mais pas ta carrière. OK ?
Oui. La prochaine fois que tu ne vas
pas bien, je serai là pour toi aussi.
Pourquoi tu recules ?
Je ne vais pas te manger.
N'oublie pas, je ne paie
que le pressing pour cette veste.
Oublie ça.
Dîne avec moi, plutôt.
Dans tes rêves.
Salut.
Soyez prudents.
Vous deux…
Où tu vas ? Raccompagne-moi.
Tu vas ailleurs.
Ne me jette pas après ça.
On est collègues.
J'ai récupéré les deux études de Lin Long.
Préviens-moi
quand tu arrives demain matin.
D'accord.
Sous-titres : Lisa Clément